## ДЗ 3
_в пакете src/_
- Exercise1.java - запускаем метод main, есть массив из 15 случайных целых чисел из отрезка [0; 99]. Программа выводит массив на экран. Считает сколько в массиве чётных элементов и выведит это количество на экран на отдельной строке.
- Exercise2.java - запускаем метод main, программа из массива из 20 случайных целых чисел из отрезка [0;20] выводит массив на экран в строку. Заменяет каждый элемент с нечётным индексом на ноль. Снова выведит массив на экран на отдельной строке.
- Exercise3.java - запускаем метод main, программа генерирует массив из 4 случайных целых чисел из отрезка [0;10], выведит его на экран в строку. Определяет и выводит на экран сообщение о том, является ли массив строго возрастающей последовательностью.
- Exercise4.java - запускаем метод main, программа генерирует массив из 12 случайных целых чисел из отрезка [0;15]. Определяет какой элемент является в этом массиве максимальным и сообщает индекс его последнего вхождения в массив.
- Exercise5.java - запускаем метод main, программма генерирует два массива из 10 целых случайных чисел из отрезка [0;9] и третий массив из 10 действительных чисел. Каждый элемент с i-ым индексом третьего массива должен равняться отношению элемента из первого массива с i-ым индексом к элементу из второго массива с i-ым индексом. Выводит все три массива на экран (каждый на отдельной строке), затем выводит количество целых элементов в третьем массиве.
- Exercise6.java - запускаем метод main, пользователь вводит с клавиатуры число большее 3, которое сохраняется в переменную n. Если пользователь ввёл не подходящее число, то программа выводит соответствующее сообщение. Программа создает массив из n случайных целых чисел из отрезка [0;n] и выводит его на экран. Программа создает второй массив только из чётных элементов первого массива, если они там есть, и выводит его на экран.
- Exercise7.java - запускаем метод main, программа проверяет различны ли все элементы массива и выводит соответсвующее сообщение.
- Exercise8.java - запускаем метод main, программа находит максимальный элемент в массиве и меняет его местами с нулевым элементом
- Exercise9.java - запускаем метод main, программа находит средне арифметическое элементов массива, превосходящих некоторое число С.
- Exercise10_1,Exercise10_2.java - запускаем метод main, программа находит второй по величине (т.е. следующий по величине за максимальным) элемент в массиве.